1- Mostra o manual do comando man
2- mkdir exerc1
3- cd exerc1 para mudarmos a diretoria corrente para exerc1.
4- mkdir teste1 teste2
5- cria 3 ficheiros, 1 chamado aa, outro bb e outro cc
6- cp teste1/* teste2
7- cp -r teste1 teste2
8- cd teste1
9- Primeiro executamos “ls -al” para verificar as permissões atuais.
   Depois “chmod 600 aa” para apenas o dono ter permissão de leitura e escrita no ficheiro aa.
10- “echo ls -l > myls” escreve “ls -l” no ficheiro que vai criar chamado myls.
11- “cat myls” para verificar o conteúdo de myls.
    “nano myls” para abrir o editor de texto da consola.
12- O comando pc mostra os processos em execução
13- Vai escrever os processos no ficheiro processos.
14- Mostra as pastas dentro do directorio em que estamos
15- A frase aparece 10 segundos depois
16- Usa-se o '&' para executar em background.
17- Ao fazer ps para verificarmos os processos aparece o processo sleep.
18- Para matar o processo verificamos o número do mesmo  e fazemos “ kill numero do processo”.
19- Usa-se o '&' para executar em background.
20- sleep 240
21- ^z para suspender o programa atual e bg para passá-lo para background.
23- jobs mostra as tarefas em segundo plano
24- fg para passar para foreground.
25- kill numero do processo”.
26- cd teste, nano
27-grep * metacaracter - procura por tudo e grep '*' metacaracter - procura por *
28- grep ‘caracter’ metacaracter
29- Para remover o ficheiro usa-se o comando rm ./-menos